हेलो दोस्तों, स्वागत है आप सभी का आज की न्यू वीडियो में। आशा करते हैं दोस्तों, आप सभी अच्छे होंगे और स्वस्थ होंगे। तो आज का न्यू वीडियो आपके लिए लेकर आए हैं भाई जो कि बहुत ही इंटरेस्टिंग रहने वाला है। सबसे पहले तो भाई बात करते हैं पिछली वीडियो के बारे में। ठीक है? अब अगले टॉपिक पे चलने से पहले जो हम पीछे वीडियो डाल के गए हैं जो कि 858 पे मैंने आपको बताया था। भाई दो से तीन लोकेशन आपकी बिल्कुल कंफर्म निकल के दो दिन के अंदर। ठीक है? तो यहां से जैसे आप देखते हैं कि यह आपका रिपीट होकर गया भाई 85। ठीक है? यहां से आपका भाई ये आया आपका 53। यहां से आपका आया 24। ठीक है? तीन लोकेशन आपकी बनी है। भले ही यह मान लो कि तीन-तीन अंक आप करोगे तो उनमें से आपकी तीन-तीन अंक भी करते हैं। जैसे तो उसमें से आपकी तीन लोकेशन बनती हैं। 85 के बाद हमने जो यह अंक है आपका ये वीडियो डाला। इसके बाद आप देख सकते हैं जैसे 8 53 और 24 ठीक है? बिल्कुल बेस्ट अपना फार्मूला वर्क करता है। साथियों देख सकते हैं बिल्कुल टॉप के फार्मूले डालते हैं। यह नहीं है भाई कुछ भी उठाया और डाल दिया। ठीक है? सबसे पहले तो जितने भी अपने साथी भाई हैं जिन्होंने अभी तक वीडियो को लाइक नहीं किया है, वीडियो को लाइक करें दोस्तों, चैनल को सब्सक्राइब नहीं किया है, एक बार सब्सक्राइब का बटन जरूर दबा लें। ठीक है? सब्सक्राइब का बटन जरूर दबा लें दोस्तों क्योंकि ऐसे वीडियो आपको कहीं पर नहीं मिलेंगे और लाइक जरूर करें वीडियो को। बेल आइकन को ऑल पर सेलेक्ट करके बेल आइकन को प्रेस कर लें ताकि जब भी न्यू वीडियो आती है तो तुरंत आपके पास अपडेट आपके पास पहुंच जाए। आज का जो हमारा टॉपिक है बिल्कुल वैसा ही इंटरेस्टिंग रहने वाला है। साथियों मैं आपको पहले ही बता कर जाता हूं। भले ही हमारी संख्याएं ज्यादा हो लेकिन उनमें आपके और भीेंस से बढ़ जाते हैं। मतलब 100% की जगह 200% हो जाती है। अगर मैंने संख्या आपके लिए आठ डाल दी वहां। ठीक है? तो इस चीज के चक्कर में बिल्कुल मत रहा करो कि भाई ये संख्याएं यहां पर ज्यादा है। ठीक है? और यह बात मैंने आपको पहले भी बताई थी जब मैंने वीडियो में संख्याएं बताई थी कि हर एक संख्या दोस्तों अपनी जगह पे महत्व रखती है। ठीक है? क्योंकि मैं संख्याएं तीन भी डाल सकता था, कम भी कर सकता था इनमें से। लेकिन मैंने आपको पहले बताया था हर एक संख्या का अपनी जगह पे एक अलग महत्व है। ठीक है? तभी इनहीं संख्याओं में से छ सात संख्याओं में से आपको तीन लोकेशन देखने को मिली है। ठीक है? क्योंकि मैंने आपको बताया है साथियों कि अपने भाई लाइफ टाइम लाइफ लॉन्ग लॉजिक रहते हैं। जिसके कारण जो अपना फार्मूला है वो प्लस माइनस के नहीं है साथियों। ये ताकि भाई आपको ये संख्याएं ज्यादा लगे कि एक ही संख्या वर्ग करके जाएगी इसमें से। ऐसा कुछ नहीं है। एक ही संख्या वर्ग करके जाएगी। ना इसमें कोई डेट वगैरह का कुछ है। जैसे आप देखते हैं संख्या अपनी 92 442 है। तो उसी संख्या के बाद आप देख सकते हैं। बिल्कुल सिंगल से मैंने यहां से आपको निकाल कर भी बताया था। मैंने मार्किंग भी कर रखी है। तो इन मार्किंग कर देख लो। अब संख्याएं मात्र पांच संख्याएं बताई थी। उसमें से ही दो अंक आपके बिल्कुल यहां से एक तो ये मार्किंग करके गए थे। ये जो नीचे कर रखी है। ठीक है? जिन भाइयों ने वीडियो लास्ट तक देखी होगी बिल्कुल बहुत कुछ सीखने को मिला होगा साथियों आपको। यहां पर अंडरस्कोर कर रखा है। यह 94 और यह 58 और 98 और 35 03 यह पांच अंक किए थे। पांचों में से दोस्तों आप देखोगे तो दो अंक बिल्कुल आपके लगातार लाइव है। ठीक है? कोई भी कमी नहीं है साथियों अपनी तरफ से और अगर किसी प्रकार की आपको कमी त्रुटि लगती है तो कमेंट करके कमेंट में जरूर बताएं साथियों। ठीक है? कमेंट में जरूर बताएं और जिस भाई ने अभी तक चैनल को सब्सक्राइब नहीं किया है तो चैनल को कर लेना सब्सक्राइब। ठीक है? बेल आइकन आपको दिखेगा। उसको आप ऐसे ऑल पर सेलेक्ट करके रख लें। और वीडियो को लाइक नहीं कर रहे हो। बिल्कुल भी सपोर्ट नहीं कर रहे हो। साथियों वीडियो को लाइक किया करो और दबा के वीडियो को करो शेयर ताकि भाई अपने जितने भी अपने साथी भाई हैं सभी के पास वीडियो पहुंचे। आज के अगर हम टॉपिक के बारे में बात करते हैं तो जैसे है 24। ठीक है? और एक है आपका 92। एक चीज तो आपको इस मंथ दोस्तों कॉमन देखने को मिलती है। वह क्या है कि यह जो अंक है दो अंक यहां पे आपके आ जाते हैं और एक यहां पे 9 और एक 47 मतलब कि ये जो चार अंक हैं ये रिपीट पे चल रहे हैं। ठीक है? यह देख लेना अभी। अभी आगे मैं आपको एक चीज और बता देता हूं। इस नौ का आप ऐसे छह कर ले 67 एक संख्या। ठीक है? और एक संख्या जो है भाई आपकी वह रहती है 24 का जो फार्मूला बनता है। ठीक है? 24 के फार्मूले से कौन सा आपका अंक रहता है? जैसे 28 और 34 लगभग ये दो अंक आपको देखने को मिलेंगे 28 और 34 ज्यादातर सिंगल से। ठीक है? इसके बाद अगर आपको हल्काफुल्का रखना है इनके बाद तो आप इनकी जो फैमिली है जैसे 98 ठीक है 84 ये अंक रहते हैं जो कि बिल्कुल टॉप के अंक रहते हैं साथियों ठीक है इस चीज का तो आपको भी पता है कि जो संख्या हमने डाल दी उस संख्या में दोस्तों दो से तीन लोकेशन आपकी बिल्कुल निकल कर आएंगी। ठीक है? सबसे पहले तो आपको भाई अपना चैनल को सब्सक्राइब कर लेना है। अगर कोई भाई नया है तो किसी प्रकार की कोई कमी रहती है वीडियो में तो वो कमेंट करके जरूर बताएं साथियों। उसी प्रकार हम अपना वीडियो आपके लिए लेकर आने की कोशिश करेंगे। एग्जांपल की अगर हम बात करते हैं तो जैसे आप देखोगे 24 ठीक है? हम 24 देखते हैं एक बार। जैसे 92 की मैंने अभी आपको बताया था। जैसे आप यहां पे देखते हैं 42 इसके बाद में रिपीट आपका 47 97 47 फिर से यहां पे आपका 24 92 बिल्कुल रिपीट में चली हुई है। देख सकते हैं। ठीक है? अभी बात करते हैं हम 24। ठीक है? कहीं पे हमारी जो 24 का अंक 24 की संख्या हमें देखनी है जो कि आपको देखने को मिल जाएगी। वैसे मैंने मार्किंग नहीं कर रखी है दोस्तों। फिर भी आप यहां से देख सकते हैं 24 और 42 पे यह आपका 37 है। 84 है। ठीक है? 37 84 है। बिल्कुल मैंने बताया था कि एक से दो लोकेशन अपनी बिल्कुल भाई कंफर्म आपको देखने को मिलेगी ही मिलेगी। ठीक है? तो यहां पे आप आओगे जैसे 24 28 ये साथ वाली संख्या भी आपको देखने को मिल जाएंगी। जैसे 28 आया हुआ है तो 24 है। अब इसके बाद आप नीचे देखोगे तो 89 है। 8 फिर से है। तो ये इस प्रकार से रिपीट में चलता है फार्मूला। ठीक है? और यह बिल्कुल 100% आपको इसका फर्क देखने को मिलेगा। बेहतरीन फ़ूले लेकर आते हैं साथियों जो कि अपने भाई लाइफ टाइम के होते हैं। कोई भी इनमें से यह नहीं है कि भाई आपको अब यहां पर आप देखोगे जैसे 42 है तो रिपीट में आपका 42 भी है। ठीक है? नीचे आपका 8वासी भी है। 87 78 भी है आपका और यह 89 भी है। तो मैंने आपको वही अंक बताए हैं जो कि अपनी हर एक संख्या हर एक हर एक कदम पे अपना एक अलग महत्व रखते हैं। इनमें से मतलब कि टॉप के जो अंक हैं वो मैंने जैसे फर्स्ट 28 34 ठीक है? 87 और 98 आपका बिल्कुल बेस्ट रहने वाले हैं साथियों। जो भाई नए हैं भाई साथियों सब्सक्राइब कर लेना चैनल को कमेंट करके जरूर बताएं ठीक है आप अपना वीडियो कहां से देख रहे हैं और आपको अपना वीडियो कैसा लगा किसी प्रकार की कोई कमी रहती है हम उसमें सुधार करने की पूरी कोशिश करेंगे साथियों मिलते हैं नेक्स्ट वीडियो में न्यू पैटर्न के साथ जय हिंद जय भारत दोस्तों